1 2 3
حبيبي تنساني بالمرة وأنا
بهواك
تجرحلي قلبي و تهجرني شو
اللي خلاك
حبيبي تنساني بالمرة و أنا
بهواك
تجرحلي قلبي وتهجرني شو
اللي خلاك
في حدا تاني خلاك تنساني
في حدا تاني تاني خلاك تنساني
حبيبي تنساني بالمرة وانا
بهواك
تجرحلي قلبي وتهجرني شو
اللي خلاك
حبيبي تنساني بالمرة وانا
بهواك
تجرحلي قلبي وتهجرني شو
اللي خلاك
تنساني
في حدا تاني خلاك تنساني
حبيبي نتساني بالمرة وأنا
بهواك
تجرحلي قلبي وتهجرني شو
الي خلاك
حبيبي تنساني بالمرة وأنا
بهواك حبيبي
تجرحلي قلبي وتهجرني شو
الي خلاك
حبيبي
حبيبي تنساني بالمرة وانا
بهواك
تجرحلي قلبي بالمرة و تهجرني
شو الي خلاك حبيبي
حبيبي تنساني بالمرة و انا
بهواك
تجرحلي قلبي و تهجرني
شو الي خلاك
ما في حدا تاني خلاك تنساني
حبيبي تنساني بالمرة و انا بهواك
حبيبي ورح تبقى حبيبي انا
بتحداك